# ATM_TestTask
## Описание программы

Банкомат умеет принимать и выдавать деньги, отображать свое состояние
(баланс, наличие, номинал и количество банкнот).
Купюры могут быть разного достоинства (10,50,100,200,500 и т.д.). Банкомат должен имеет
ограничение по количеству хранимых в нем купюр (так как размер кассет для денег
ограничен). Перед выдачей купюр банкомат спрашивает у пользователя,
купюрами какого достоинства произвести выдачу.

## Руководство пользователя

Взаимодействие с программой осуществляется с помощью кнопок. При открытии программы вам будут доступны только две кнопки: для снятия и внесения денег.
После выбора одного из вариантов взаимодействия с банкоматом, главное окно сменится на другое - которое вам и нужно.

Теперь вам доступны кнопки в правом нижнем углу окна - с помощью них вы взаимодействуете с программой, как с настоящим банкоматом.

'X' -> отмена операции (доступно, если вы не внесли и не взяли ни одной купюры или на этапе ввода суммы)

'←' -> убрать последний введенный символ. Доступно на этапе ввода нужной суммы.

'↵' -> ввод. Доступен, когда вы внесли или взяли указанную сумму и на этапе ввода нужной суммы

После того, как вы указали сумму, вам будет доступен выбор купюр, которые вы внесете или снимете.

## Спорная реализация

Я не знаю, как именно работают банкомат, поэтому предполагаю, что в кассетах хранятся купюры одного номинала - иначе их было бы слишком долго искать.
Эту модель можно быстро переписать для ограничения общего количества, но я решил выбрать именно такой вариант